සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(අවසාන කථාංගය)
(Su A සමඟ පානයක් ගන්න)
පසුව හමුවෙමු.
("හිටපු NIS නියෝජිත ජියොන්ග් ඝාතනය සැලසුම් කළ බව පොලිසිය කියයි")
හෙලෝ?
- ඒ මම. - ඒ ඔයාද, හේ සියොං?
ඔයා කොහෙද?
මොකද වුණේ? ඔයා එළියට ගියාද?
සු ඒ.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
හේයි සොං. ඔයා කොහෙද?
මම එන්නම්. ඔයා කොහෙද?
හේ සියොන්ග්!
හේ සියොන්ග්?
(ගෙවුම් දුරකථන ස්ථානය)
(ගෙවුම් දුරකථන ස්ථානය සොයා ගන්න)
(ගෙවුම් දුරකථන ස්ථාන)
(412 Gilkkeutbyeol-ro, Euihyeon-si, Gyeonggi පළාත)
(සු ඒ ​​සමඟ පානය කරන්න)
මෙය පැහැදිලිවම සියෝ මියොං ජුගේ නිර්මාණයකි.
හේ සියොංගේ නම ඉවත් කිරීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි,
- ඒ නිසා අපි සාක්ෂි කිහිපයක් සොයා ගනිමු. - ඔව්, සර්.
ඩාර්න් ගොං ජින් සැන්ග්. මම අල්ලගන්නම්.
ඇයි? ඒ මොකක්ද? මම කාර්යබහුලයි,
ඉක්මනින් කතා කරන්න.
හේයි සොන්ග් මොකද කළේ?
සමාවෙන්න.
(ග්‍රාමීය වෙළඳසැල)
හේයි.
දෙවියනේ, ඔහු අවදියෙන්.
ඔහු අවදියෙන්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න ඕනේ.
මම ගිලන් රථයක් අමතන්නම්.
එපා.
ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා. ඔයාට ගොඩක් ලේ යනවා.
මම හොඳින්.
මම තනියම රෝහලකට යන්නම්.
හෙලෝ?
කෙනෙකුට දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
අපේ වත්මන් ස්ථානය...
ඒ ළඟම ග්‍රාමීය වෙළඳසැල කියලා කඩයක් තියෙනවා.
නමුත්...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම එයාව රෝහලට ගෙනියන්නම්. ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම. - අපි යමු.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
(සොපූන්ග් මොටෙල්)
ඔයා කවද්ද නැගිට්ටේ?
දැන් තමයි.
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
ස්තූතියි.
ඉන්න, මේක හරි නෑ!
ඔයා...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඊයේ ඔයාට මොකද වුණේ?
ප්‍රවාහනය කරන අතරතුර මම පැනලා ගියා.
මොකක්ද?
මගේ තාත්තාව මැරුවේ සියෝ මියොං ජු.
(2025, 2 වන විශේෂ මණ්ඩල රැස්වීමේ දැන්වීම)
(බියොංමුන් පදනමේ මණ්ඩල කාමරය)
(න්‍යාය පත්‍රය A: සභාපතිනි සියෝ මියොං ජුගේ සේවයෙන් පහ කිරීම)
ඔබට පක්ෂව සිටි අධ්‍යක්ෂවරුන් පවා...
දැන් ඔබට පිටුපාමින් සිටිති.
අපි දැන් පිදුරු අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ජියොන්ග් හේ සියොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොලිසිය තවමත් ඔහුව සොයමින් සිටී.
නමුත් ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට වරෙන්තුවක් තිබේ,
එබැවින් ඔහු සොයා ගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඔයාට පුළුවන් ඕනෑම විදිහකින් එයාව ගෙන්න ගන්න.
මැඩම්.
සමහරවිට ඔයා ටිකක් ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕන.
මම ඔයාට නිතිපතා යාවත්කාලීන කිරීම් ගෙන එන්නම්.
(බියොංමුන් උසස් පාසල)
ඔබේ පියා...
ඒක NIS නියෝජිතයාව ඝාතනය කළා.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටියේ සියෝ මියොං ජුද?
ඇය මාව මිනීමැරුමකට පටලවා ගත්තා.
ඇය විශ්වාස කරන්නේ මා සතුව රන් බාර් ඇති බවයි.
ඒ නිසා, ඇයට මා වටා සිටින අය පසුපස යා හැකිය.
මම සියෝ මියොං ජු අත්අඩංගුවට ගැනීමට යනවා.
ඒක ඔයාට භයානකයි, ඒ නිසා ගෙදර ඉන්න.
එහෙනම් මම ඉස්කෝලේ යන්නම්.
ඔබ නිවැරදි නම්, සිසුන් ද අනතුරේ වැටිය හැකිය.
ඔබ ඔවුන් ගැන කොතරම් සැලකිලිමත් වෙනවාද කියා ඇය දනී.
ඊට අමතරව, මම ගුරුවරයෙක්.
(පලායාමට අවශ්‍යයි)
ඔබ මෙය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
මම ඖෂධ ගන්න ගියාම ෆාමසියේදී.
දැන් මොකද?
මගේ කණ්ඩායමට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මට පටන් ගන්න එපා.
පොලිසිය අපිව නිරීක්ෂණය කරනවා...
අපි ඔවුන්ව ඔබ වෙත ගෙන එනු ඇතැයි බලාපොරොත්තුවෙන්.
අපිට ඒවා ඉවත් කරන්න අමාරුයි.
ඒක හැමතැනම ප්‍රවෘත්තිවල තියෙනවා.
- මොනතරම් දර්ශනයක්ද. - යහපත.
ඇයි ඔයා... ඒක ඕෆ් කරන්න!
හේයි.
මම හිතුවේ ඔයාට මේක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ස්තූතියි.
කොහොම වුණත්, අපි කොහොමද පටන් ගන්නේ?
මේ අවුල ලිහා ගන්නේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
පටිගත කිරීම අපේ එකම සාක්ෂිය වුණා,
නමුත් ඔවුන් ඒක ගත්තා.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැද්ද?
පළමු විකල්පය...
තවමත් ශක්‍යයි.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දේශීය කණ්ඩායම් හතරේ එකම කාන්තා නියෝජිතයා...
සහ කණ්ඩායමේ මොළය.
මම පාර්ක් මි ජියොන්ග්.
මගේ කකුල හිරිවැටිලා.
ඉන්න.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. හරිද?
යාලුවනේ. දෙවෙනි තට්ටුවත් හොඳට හොයලා බලන්න.
- අපි යමු. - හරි.
මම ආදරයෙන් බැඳුණා, මි ජියොන්ග්.
ආදරය එළියට ගන්න.
ඒ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකෙන්,
අපිට සියෝ මියොං ජුව පහළට ගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම යන්නම්.
පොලිසිය ඔබේ නිවසින් පිටත බලා සිටිනවා විය හැකියි.
ඔබට එහි තනිවම යා නොහැක.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔබ තිදෙනාටත් එය එසේම වේවි.
අපිට වලිගය ඉවත් කිරීමට අපහසු විය.
එතනට යන්න බැරි වෙයි.
මම හැම විටම අභියෝගයකට සූදානම්, නමුත් මෙය කළ නොහැකි වනු ඇත.
කණ්ඩායමේ ගෞරවනීය ක්ෂේත්‍ර නියෝජිතයා වන මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
නැහැ. ඒක හරිම භයානකයි.
අපි මෙහෙමයි කරන්නේ.
ගල් කඩදාසි කතුරෙන් පරාජිතයා...
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක සුරක්ෂිත කරයි.
ජයග්‍රාහකයා සෝදිසියෙන් සිටිනු ඇත.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
දැන් මොකද?
අපි හැමෝටම ඒක භයානකයි,
ඉතින් ඇයි ඇයට අවසර පත්‍රයක් ලැබෙන්නේ?
මේක පක්ෂග්‍රාහීත්වයේ ගඳ ගහනවා.
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු පැන ගියා...
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට ප්‍රවාහනය කරන අතරතුර,
- සහ පොලිසිය... - විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළේය.
- ජියොන්ග් හේ සියොං, වයස 30. - මොකක්ද?
ඔහු හිටපු NIS නියෝජිතයෙක්.
ජියොන්ග්ව එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගත්තා...
ඝාතනය සිදු වූ ඊයේ පෙර දින...
ඔහුගේ ප්‍රධානියා වන ඔහු වයස අවුරුදු 40 න් පසු විය.
තවමත් ඔහු පසුපස හඹා යන පොලිසිය...
ජනතාවගේ සහයෝගය ඉල්ලා ඇත.
- ඔයා ලෑස්තිද? අපි යමු. - ෂුවර්.
අපි යමු.
නියෝජිත ඇන්.
- ඔව්? - ඒක නරකයි.
කොහොමද එහෙම?
අනේ.
- එහෙම නෙවෙයි. - අනේ!
යන්න. ඇතුලට යන්න.
වෙඩි තියන්න.
විවෘත කරන්න!
හේයි සොන්ග්, ඔයා අහුවුනොත් ඉවරයි.
මිස් ඕව අරන් යන්න.
- නමුත් අපි තුන්වෙනි මහලේ ඉන්නේ. - මොකක්ද?
ඔයාට උඩ තට්ටුවක කාමරයක් ගන්න තිබුණා නේද?
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
ඒක තේරෙනවා.
- අරින්න! - මේ දොර අරින්න!
මට ඒවා තවදුරටත් නවත්තගන්න බෑ.
මෙතනින් යන්න!
අනේ. ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
- එහෙනම් මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා. - ෂුවර්.
- මට ඉඩ දෙන්න. - ඉක්මන් කරන්න!
ඒවා අවහිර කරන්න.
ඔයා කියන්නේ අපි පනින්න කියලද?
- ඔව්. - මොකක්ද...
මට බෑ!
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු.
මොකක්ද...
මෙතනින් යන්න.
ජියොන්ග් හේ සියොං!
නෑ, එපා.
- ඒවා ගන්න. - ඔව්, සර්.
සු ඒ, යන්න.
- මම එයාලව මගේ පැත්තට ඇදගන්නම්. - නමුත්...
මම NIS නියෝජිතයෙක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ළමයි ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ගිහින් ඒක කරන්න.
යන්න.
ඒ විදියට. එයාව අල්ලගන්න!
එයාව අල්ලගන්න!
මොකක්ද...
එයාව අල්ලගන්න. ඒ පැත්තට!
ඔව් සර්.
අනේ.
වෙඩි තියන්න.
මිස්. සීඕ.
- ජියොන්ග් හේ සියොං... - ඔව්?
ඔවුන්ට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ අදක්ෂ මෝඩයෝ.
(බියොංමුන් පදනම)
(බියොංමුන් හයි, එය පවතින්නේ කාටද?)
(ඔවුන්ගේ සිහින කුඩුපට්ටම් නොකරන්න.)
(අධ්‍යාපනය අයිතියක්, වරප්‍රසාදයක් නොවේ.)
(බියොංමුන් හයි, එය කාටද? පවතිනවාද?)
බ්යොංමුන් හයි, කරුණාකරලා.
අපි ලුහුබැඳීමට කැපෙමු.
ඔබ ඉල්ලා අස්වීමට කාලයයි.
මහජනතාව කෝපයට පත් වී ඇත,
සහ අත්තිවාරම ඇතුළත සෞඛ්‍ය සම්පන්න නොවේ.
ඔබ ඉල්ලා අස්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
අපි මෙය මහා සභා රැස්වීමේදී විධිමත් ලෙස ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඊට පෙර තීරණයක් ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබ ඉල්ලා අස්වීම නිවැරදියි.
- අපට තීරණයක් අවශ්‍යයි. - නියත වශයෙන්ම.
- මම එකඟයි. - ඇය ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
- සභාපතිනිය... - ඇදහිය නොහැකි තරම්.
- ඇයට ලැජ්ජාවක් නැද්ද? - ඉල්ලා අස්වෙන්න.
- සභාපතිනිය, ඉල්ලා අස්වෙන්න. - එන්න.
ඇත්තෙන්ම.
මට පැහැදිලියි...
ඔබ සියලු දෙනාම සිටින තැන.
(සභාපතිනි සීඕ මියොං ජු)
ඔබ මාව මගේ සභාපති ධුරයෙන් පහතට ඇද දැමූ පසු,
ඔබ මාව මෙම මණ්ඩලයෙන් ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
මම හරි නේද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන ලෙසයි.
අතුරු නීතිවල සඳහන් පරිදි,
හතරෙන් තුනකට වැඩි පිරිසකගේ කැමැත්ත මට ගෙනෙන්න...
ශිෂ්‍යයන් සහ පීඨ සාමාජිකයින්ගෙන්.
ඔබ එසේ කරන තුරු...
- මොකක්ද? - ඇයට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
අමතක කරන්න එපා...
මම...
ඔබේ නායකයා සහ ස්වාමියා.
(බියොංමුන් පදනම)
ඔබේ දිව.
ඔබ කියන දේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
අනේ දෙවියනේ.
- මොකක්ද? - මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇයට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඇය අපිව අයිති කරගන්නවා කියලා එයා හිතනවද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එවැනි කෘමියෙක්.
මගේ සිංහාසනයෙන් මාව ඇදලා දාන්න ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ කොහොමද?
කෙසේ වෙතත්, අපට ක්‍රමයක් අවශ්‍ය වනු ඇත...
සිසුන් සන්සුන් කිරීමට.
(පොලිසිය)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත,
තවද නාදයෙන් පසු ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ.
හේයි. මම මගේ දුරකථනය විතරයි ඉල්ලන්නේ.
එන්න.
නීතියේ සෙසු නිලධාරියෙකුට මේ ආකාරයෙන් කටයුතු නොකරන්න.
කිසිවක් කළ නොහැක.
නමුත්... හේයි.
යොං හුන්, ඔබට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
මෙතන ඉන්නකොට අපි යොං හුන්ට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මගේ අඛණ්ඩතාව සහ හෘදය සාක්ෂිය මාව මෙහෙයවා තිබෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැති බව පෙනේ!
මි ජියොන්ග්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා පොලිස් නිලධාරීන්ව දන්නේ නැද්ද...
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට රිදුනේ නැද්ද?
සතුටින්, මම හිටියේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද?
මම පාසලට ආවා, කළ යුතු දේ කරනවා.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්න.
ඔයාටත් එහෙමයි.
ඔයාගෙ ගෙදරට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තද?
මම හිතන්නේ මට තියෙනවා...
ඒකෙත් අඩුපාඩු තිබුණත්.
හෙලෝ? හේ සියොන්ග්?
හේ සියොන්ග්, හැමදේම හරිද?
හෙලෝ?
හේ සියොං.
- හේ සියොං! - හේයි, සු ඒ.
යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්න.
(බියොංමුන් හයි, එය පවතින්නේ කා වෙනුවෙන්ද?)
(මිස්. සීඕ, පාසලට මෑතකදී කරන ලද වෙනස්කම් අවලංගු කරන්න.)
(බියොංමුන් පදනම සහ බියොංමුන් හයි...)
(ඉතිහාසය සහ සම්ප්‍රදාය...)
මම ඔයාට බය හිතුනා නේද?
ඒ අනිත් දවසේ මගේ අත ඇඹරීමට.
සහ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක?
මට පටිගත කිරීම ඇහුණා.
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
නමුත් ඔබ හරි.
තද වෙන්න එපා. මම මෙතන කතා කරන්න විතරයි ඉන්නේ.
- ඔහු ළඟ තියෙන දේ මට ලැබෙයි. - ෂුවර්.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවද...
ඒක විශ්වාස කරන්න?
ඒක තමයි ඇත්ත.
සියලු දේ පිටුපස සීඕ මියොං ජු ඉන්නවා.
හොඳයි.
ඒක ඇත්ත කියමු.
මට මේ මොහොතේම ඔයාගේ මැණික් කටුවලට මාංචු ගහන්න පුළුවන්,
නමුත් මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
කෝ ඔයාගේ සාක්ෂි?
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක...
ඒක මගේ ගෙදර. මට ගෙනත් දෙන්න.
මට මොනවද ඒකෙන් ලැබෙන්නේ?
සත්‍යය.
සත්‍යය?
කිසිම සාක්ෂියක් නැත්නම් හෝ ඔබ බොරු කියනවා නම්?
මෙය ඔබේ කරපටි වනු ඇත.
ඒක ඔබට වැදගත් දෙයක්.
ඇත්තටම සත්‍යය කුමක්ද?
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඒක ඔයාට බාරයි...
ඔබේ නම ඉවත් කිරීමට.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ගොං.
ඔබේ අත ඇඹරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ජියොන්ග් හේ සියොං.
සමාව ඉල්ලීම වඩාත් විධිමත් විය යුතු නොවේද?
ඔහු සිසිල්, නමුත් සීමාව ඉක්මවා යන රළු.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට)
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මාවම භාර ගන්නවා.
(පලායාමට අවශ්‍යයි)
(බියොන්ග්මන් හයි, එය පවතින්නේ කා සඳහාද?)
(සියලුම සහනාධාර අවලංගු කර ඇත, උපකාරක පන්ති සියයට 50 කින් වැඩි කර ඇත)
(මිස්. සීඕ, මම තරයේ යෝජනා කරනවා...)
(ඔබ පාසලට මෑතකදී කළ වෙනස්කම් අවලංගු කරනවා.)
මම සමාව අයදිනවා. මම මේක පළ කළේ කවුද කියලා සොයා ගන්නම්.
ඒ මම.
මම ඒක දැම්මා.
ඇයි?
මම විශ්වාස කරනවා මම දැනටමත් මාව පැහැදිලි කරගෙන ඇති කියලා.
මොකද ඔබේ ප්‍රතිපත්ති...
අපේ සිසුන්ගේ අනාගතය විනාශ කරනවා විතරයි.
එහෙනම්?
මම අහන්නේ මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා විතරයි.
මට කියන්න. ඔයා විශ්වාස කරනවද...
මේ කැත පෝස්ටරය...
මේ පාසල වෙනස් කරයිද?
ඓතිහාසිකව, ලෝකය වෙනස් කළ අය...
බල රහිත බහුතරය විය.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
මම බල රහිත තාවකාලිකයෙක් බව.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ මම සිසුන් අත්හරින බව නොවේ.
මම දඟලනවා.
මට පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඒක පර්වතයකට බිත්තර ගහනවා වගේ වෙයිද?
එහෙනම් ඒ පර්වතය කැඩෙනකම් මම නවතින්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ ගුරුවරයා...
ඒ වගේම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට මට යුතුකමක් තියෙනවා.
මට පේනවා. ඔයා කොච්චර අගය කරනවාද කියලා.
හොඳයි, එහෙනම්.
අපි ක්‍රියාත්මක කරන්න යන අලුත් ප්‍රතිපත්ති මොනවාද?
ඒවා ඔක්කොම අවලංගු කරන්න.
හරි.
ස්තූතියි.
කොහොමත් මම එහෙම කරන්න හිටියේ.
කෙසේ වෙතත් එක් කොන්දේසියක් මත.
පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඇයි? ඔයාට ළමයි ආරක්ෂා කරන්න ඕනද...
නමුත් මිලකට නොවේද?
දැන් මේ මොහොතේම!
ඒ හදවත ගැඹුරින් බලන්න...
ඒක මට පිළිතුරක් දෙන්න පැකිලීමක්.
මොකද ඔයා එහෙමයි.
ඔයා...
අපේ අනිත් අයට වඩා හොඳ නැහැ.
මම සතුටින් ඉවත් වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
මට ඒක එපා වෙලා.
ඇය කරුණාවන්ත සහ අහිංසක බව මවා පෑමට ඇය කවුද...
ඇය දිවි පිදූවෙක් කියලා හිතනවද?
(ඇන් යූ ජියොන්ග්)
මම සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව පරාජය කළ පසු...
ලබන සතියේ පැවැත්වෙන මහා මණ්ඩල රැස්වීමේදී,
මම නොකියන ප්‍රතිපත්ති ක්‍රියාත්මක කරන්න.
නමුත්...
ඔබ එසේ කළහොත්, සිසුන් ඊටත් වඩා දැඩි ලෙස විරුද්ධ වනු ඇත...
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඔවුන් කවදා හෝ පියවර ගත්තාක් මෙන්.
මා ගැන නරක ලෙස කතා කිරීමට කණ්ඩායම් වශයෙන් එක්රැස් වීම...
සහ අන්තර්ජාලයේ ඕපාදූප කීම?
ඔබ දැන සිටියාද...
කෘමීන් මිනිසුන්ගේ අඩිපාරවල් අසන්නේ නැති බව?
නමුත් අපට, මිනිසුන්, ඔවුන්ගේ ශබ්දය ඇසෙන්නේ නැත.
තවමත්, පාසලෙන් පසු ප්‍රධාන ශාලාවේ සියලුම සිසුන් රැස් කරන්න.
සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව පරාජය කිරීමට මට ඔවුන් මගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
ඔබ ජේ හියොන්ව මැරුවා.
මම මේකට මොකද කරන්නේ?
ඔබට හොඳටම වැරදුනා විය යුතුයි,
නමුත් මට පරණ සීතල නඩුවක් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔබ.
අධ්‍යක්ෂ කිම් හියුන්ග් බේගේ ඝාතනයේ ප්‍රධාන සැකකරු ඔබයි.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් මෙතරම් අවුල් සහගත විය යුතුද?
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට නරක ලකුණු ලැබුණා කියලා. - මොකක්ද?
පටිගත කිරීම කොපමණ කාලයක්දැයි බලන්න.
මොළයක් ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට එහි තවත් බොහෝ දේ ඇතැයි සිතෙනු ඇත.
ප්‍රින්සිපල් පාර්ක්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි...
සියෝ මියොං ජු මෙය ඇණවුම් කළාද?
මේකයි ඔයා කට වහගෙන ඉන්න තිබුණේ.
සභාපතිනි Seo.
එය හසුරුවා ඇත.
අපි අපේ පැත්තෙන්ත් ඒක හසුරුවමු.
අපි අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කරන්නෙමු.
නමුත් අනුගමනය කළ යුතු ක්‍රියා පටිපාටියක් තිබේ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
අපි මුලින්ම මේ ගැන සොයා බලමු...
රහස් පරීක්ෂක චෝ සැන්ග් චියොල්.
එය පැහැදිලිව පෙනෙන්නට සලස්වන්න එපා...
ඔබ සියෝ මියොං ජු සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගෙන ඇති බව.
නැත්නම්, මම ඔබව පොඩි කරනවා.
වෙඩි තියන්න.
(Seo Myeong Ju)
අනේ මන්දා!
(සීමිත ප්‍රදේශය)
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය)
සභාපතිනියට හදිසියේම කුමක් කියන්නට ඇත්ද?
මාව පරද්දනවා. ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
- ඔයා දන්නවද? - ඔයා දන්න දේ විතරයි මම දන්නේ.
- ඉතින් ඇය කියනවා. - ඉතින් ඇය කියනවා.
- ඇය දන්නේ නැහැ. - මොනවා වුනත්.
- මේ මොකක්ද? - කවුද දන්නේ?
ඇය කියන දේ අහලා බලමු.
බයොංමුන් උසස් පාසලේ මගේ ආදරණීය සිසුන්.
මම අද ඔබ සැම මෙහි රැස් කළා...
කිහිපයක් දේවල් පොරොන්දු වෙන්න.
පළමුව.
පාසල් ශ්‍රේණි අපකීර්තිය සම්බන්ධයෙන්, එවැනි නින්දිත සිදුවීමක්...
එය සත්‍යයක්ද යන්න නොසලකා,
අපේ පාසලේදී එය නැවත සිදු නොවන බවට මම ඔබට සහතික වෙමි.
දෙවැන්න.
නව ප්‍රතිපත්ති සම්බන්ධයෙන්...
ශිෂ්‍යත්ව වැඩසටහන අත්හිටුවීම සම්බන්ධයෙන්...
සහ උපකාරක පන්ති වැඩිවීම,
අපි ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු.
- හේයි. - මගේ දෙවියනේ.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි. - හොඳයි.
- මට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නැහැ. - මොනතරම් සහනයක්ද.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි. - මම දන්නවා.
- මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා. - ඇත්තටම.
බ්යොංමුන් උසස් පාසල සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත ඉපදේවි.
(මිස්. ඕ. එය භුක්ති විඳින්න.)
(අධ්‍යයන උපදේශන වැඩසටහන)
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම සැබෑ මිත්‍රත්වයක් ඇති කර ගත හැකි ආකාරයේ පාසලක්...
සෞඛ්‍ය සම්පන්න තරඟකාරිත්වය තුළින් දැනුම සහ කුසලතා ගොඩනඟා ගනිමින්.
මම මේ එක දෙයක් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ, වෙන කිසිම දෙයක් ගැන නෙවෙයි.
ඒ ඔබේ අනාගතය සහ සතුටයි.
මම, සියෝ මියොං ජු, ඔබට මෙය පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබේ දීප්තිමත් අනාගතය සහ සතුට සහතික කිරීමට,
මම මගේ උපරිමය දිගටම කරන්නම්...
ඕ සු ඒ මහත්මිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා ඇයට නවත්තන්න කිව්වේ?
මිස්. ඔහ් නවත්තන්න?
- ඇය කලින් මෙහි සිටියා. - ඔව්, මමත් ඇයව දැක්කා.
අපේ සතුට ඔබට වැදගත් කියලා ඔයා කිව්වා.
එහෙනම් කරුණාකරලා අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමියව තනියම තියන්න.
යම් ආකාරයක වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති.
මම මිස්ට ඕ තීරණය කරන්න ඉඩ දුන්නා...
මට හැමදේම ඇහුණා!
ඔයා තමයි එයාට යන්න කියලා කිව්වේ.
- ඇත්තටම? - ඒක පිස්සුවක්.
- ඇයි? - ඇත්තටම?
- මේක ඇත්තටමද? - ඇයි?
ඒක ඔයා දැන් පතුරවන පදනම් විරහිත කටකතාවක්.
ඔයාගේ නම ඇන් යූ ජියොන්ග් නේද?
ඔව්.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕන. මම මෙතන කතා කරන්න ඉන්නේ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ අහගෙන ඉන්න විතරයි.
අපි දන්නවා ඔයා පාසලේ සභාපතිනිය කියලා,
නමුත් ඔයාට ගුරුවරියකට එහෙම සලකන්න බෑ!
ඒක හරි. මිස් ඕ අපි වෙනුවෙන් සටන් කළා.
අපි හැමෝම ඔයාට ඉල්ලා අස්වෙන්න කිව්වොත් ඔයා සතුටු වෙනවද?
ගුරුවරුනි.
මගේ අවසරයකින් තොරව දැන් කතා කළ සිසුන් තිදෙනා.
ඔවුන්ගේ නම් ලියාගන්න.
ඇය අපේ නම් ලියාගන්න කියලා එයාලට කියනවාද?
මම ලී ඩොං මින්.
මමත් ඔබ සමඟ එකඟ නැහැ මැඩම්.
හරි. ලී ඩොං මින්. ඒක ලියන්න.
මම කන්ග් ගි යොං. මමත් හිතන්නේ මේක වැරදියි කියලා.
හරි, කන්ග් ගි යොං. ඒක ලියන්න.
මම ජියොං සං හුන්. මමත් හිතන්නේ මේක වැරදියි කියලා.
මගේ නම හියෝ ජුන් යෙයොන්ග්. අපිට මිස් ඕ ආපහු ඕන.
මම ලී හියොන් ජේ. අපිට මිස් ඕ ආපහු ඕන.
- මමත්! - මමත්!
- එයාව ආපහු ගේන්න! - මොකක්ද? ඔයාගේ නම් පැහැදිලිව කියන්න.
එක වරකට එක පුද්ගලයෙක්!
අපිට මිස් ඕ ආපහු ඕන!
- ඇයව ආපසු ගෙනෙන්න! - අපට ඇයව නැවත අවශ්‍යයි!
- කරුණාකර! - ඇයව නැවත ගෙනෙන්න!
- අපට මිස් ඕ ආපසු අවශ්‍යයි! - පහළට යන්න!
කරුණාකර මිස් ඕ ආපසු ගෙනෙන්න.
- පහළට යන්න! - මිස්. ඕ.ට අපිව අතාරින්න බැරි වුණා,
ඉතින් එයා අපිව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාට විරුද්ධව සටන් කළා.
මිස්. ඕ. අපේ පාසලෙන් ඉවත් විය යුතු කෙනා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඉවත් වෙන්න ඕනේ!
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම!
ඉවත් වෙන්න. සභාපතිනි සීඕ ඉවත් විය යුතුයි!
- පහළට බහින්න! - පහළට බහින්න!
- පහළට බහින්න! - දෙයියනේ, හරිම හයියෙන්.
මේ මොකක්ද? කැරපොත්තන් එකට ගායනා කරනවා?
- පහළට යන්න! - පහළට යන්න!
(ජාතික බුද්ධි සේවය)
ඔබ සූදානම්ද?
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කර ඇත.
සියෝ මියොං ජු සහ පාර්ක් ජේ මුන්?
ඔවුන් දෙදෙනාම දැන් පාසලේ.
හොඳයි. අපි යමු.
ඔව් සර්.
(ජාතික බුද්ධි සේවය)
- පහළට යන්න! - පහළට යන්න!
- පහළට යන්න! - හේයි, මිස් ඕ ඇවිත්!
- මිස්. ඕ. - මිස්. ඕ.
- මිස්. ඕ. - මිස්. ඕ, කරුණාකරලා යන්න එපා.
- මිස්. ඕ! - ඉවත් වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
- මිස්. ඕ, කරුණාකරලා ඉන්න. - අපිට ඔයාව ඕන.
- මිස්. අනේ, කරුණාකරලා! - කරුණාකරලා අයින් වෙන්න එපා.
හරි.
මැඩම්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තු...
අපි දෙන්නටම නිකුත් කරලා තියෙනවා.
- කරුණාකර රැඳී සිටින්න. - ඔව්, කරුණාකර.
- අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු. - අපි වඩා හොඳින් කරන්නෙමු.
- ඔබට අපව හැර යා නොහැක. - ඇත්තටම.
- එය ආපසු ගන්න. - ඔබට අපට මෙය කළ නොහැක.
- අපි ඔබේ පිටුපස සිටිමු. - ඔව්, ඔබට අප කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
- මිස්. ඔහ්, ඔබට මෙය කළ නොහැක. - අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු, මිස්. ඔහ්.
යේ නා රැගෙන දැන් ගෙදර යන්න.
එහෙනම්...
ඔබත් සැඟවිය යුතුයි.
මියොන්ග් ජු.
මම කියන විදියට කරන්න.
කරුණාකර.
- කරුණාකර. - එය ආපසු ගන්න.
- ඔව්. - මිස්. ඔහ්, කරුණාකරලා.
- අපි එකට ඒක ජය ගනිමු. - ඇත්තටම, අපිව දාලා යන්න එපා.
- අපිව දාලා යන්න එපා මිස් ඕ! - කරුණාකරලා ඉන්න!
- මිස් ඕ, අපිව දාලා යන්න එපා! - අපිට ඔයාව ඕනේ!
(Seo Myeong Ju)
ඔයා ඉවසිලිවන්තයි.
කොහොමත් ඉක්මනින්ම ඔයා මාව දකිනු ඇත.
මම යන්න කලින් ඔයාලව බලන්න ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ජීවිතයේ,
සියල්ලන්ටම සාධාරණ වන එකම දෙයක් තිබේ.
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මරණය.
සියෝ මියොං ජු!
හේයි, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(සභාපතිනිය සියෝ මියොං ජු ඉවත් කිරීමේ යෝජනාව)
(ලී යේ නා, රියු සු හියොන්, කිම් සියුං හියොන්, පාර්ක් සං හියොප්)
- මෙතන අත්සන් කරන්න. - හරි.
යේ නා කොහෙද?
ප්‍රින්සිපල් පාර්ක් ඇයව ගෙදර ගෙන ගියා.
- මොකක්ද? - මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද? - මොකද වෙන්නේ?
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ? - මේ මොකක්ද?
- ඔහ්, නෑ. - මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ! - මේ මොකක්ද මේ?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ යම් ආකාරයක තෙල් වර්ගයක්.
- තෙල්? - ඔව්.
ඒක පෙට්‍රල්.
මේ පෙට්‍රල් එක ඔයාව රළු කැරපොත්තන් පුළුස්සා මරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
චලනය වෙන්න එපා.
කවුරුහරි එළියට යන්න හදනකොට මම මේක අතහරිනවා.
දේවල් සාධාරණ වෙනකොට ඔයාලා ඒකට කැමතියි.
ඉතින්, අපි හැමෝම සාධාරණ වෙමු...
සහ එකට මැරෙන්න.
- නෑ! - මිස් ඕ!
- පැත්තකට වෙන්න! - මගේ දෙවියනේ!
- ඔයා ටිකක් පරක්කු උනා. - ඒක දාන්න.
මුලින්ම ඔයාගේ තුවක්කුව බිම දාන්න.
ඒක බිම දාන්න.
- නෑ. - නවත්තන්න!
කාර් එක හරවන්න.
කාර් එක දැන් හරවන්න!
ළමයින්ට යන්න දෙන්න.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? - එයාලා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒවාට යන්න දෙන්න.
ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා දැනටමත් හැමදේම විනාශ කළා.
මම ඔයාට කී වතාවක් අවස්ථා දුන්නාද?
ඔයා මට වටිනා දේ උදුරා ගත් සෑම අවස්ථාවකම.
නමුත් දැන්, මොකක්ද?
ළමයින්ට කිසිම වරදක් නොකළ නිසා යන්න දෙන්නද?
මම කිසිවක් රැගෙන ගියේ නැහැ.
ඔයා උමතු වෙලා.
ඔයා...
දැන් ඔයාවම හපමින් ඉන්නවා.
ඔයාට ඇත්තටම වැදගත් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒ ගැන මොහොතක් හිතන්න.
අම්මේ!
යේ නා.
එහෙම කරන්න එපා අම්මේ.
කරුණාකර.
ඔයා... ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
අම්මා.
ඔයාට තාමත් එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා තවත් අනිත් අයට වේදනාවක් දෙන්න එපා.
යේ නා, ගෙදර යන්න.
- අම්මා. - ගෙදර යන්න.
- අම්මා. - ප්‍රධාන පාර්ක්!
- අම්මා! - ගෙදර යන්න. දැන්!
- අම්මා! - ගෙදර යන්න!
දැන් නවත්තගත්තොත්,
සියල්ල කලින් තිබූ ආකාරයටම ආපසු යා හැකියි.
ඉතින්, කරුණාකරලා...
කරුණාකර දැන් ඒක පහළට දාන්න.
ආපසු යන්නද?
ආපසු යන්න, කොහෙද?
කවදාටද ආපසු?
නැහැ!
- ඔහු එය අල්ලා ගත්තා! - හොඳ අල්ලා ගැනීමක්!
- ඔහු එය අල්ලා ගත්තා. - ඔහු ලයිටරය අල්ලා ගත්තා.
- එයා ඒක අල්ලගත්තා. - දෙවියන්ට ස්තූතියි.
- ඔහ්, මගේ. - හේ සියොන්ග්!
- හේ සියොන්ග්! - හේ සියොන්ග්!
- හේ සියොන්ග්! - ඔව්!
- පුදුමයි! - යන්න, හේ සියොන්ග්!
- ඔහ්, මගේ! - දෙවියන්ට ස්තූතියි!
- දෙවියනේ. - හොඳයි!
හේ සියොන්ග්.
- ඒවා ගන්න. - ඔව්, සර්.
ස්තූතියි, හේ සියොන්ග්.
- ඔව්! - යන්න, හේ සියොන්ග්!
ඒක පිස්සුවක්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඉස්කෝලෙ බේරගත්තා...
- සහ යූ ජියොන්ග්... - බායි.
- ඒවා හොඳින් බලාගන්න. - දැන් මොකද වෙන්නේ?
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම. ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම බේරා ගත්තා.
ඉතින්? දැන් කෙලින්ම කාර්යාලයට යන්නද?
නෑ, මට මුලින්ම ළමයි එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හරි. එයාලා බය වෙලා ඇති.
මිස් ඕ එක්ක එයාල ගැන හොයලා බලන්න.
හේයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මා දිහා බලන්න.
ඔයාගේ මූණ... මොකද වුණේ?
මට ටිකක් මහන්සියි.
- මම ළමයින්ට කතා කරන්නම්. - හරි, එහෙනම්.
- හේයි, අපි යමු. - ඔව් සර්.
- හේ සියොන්ග්! - හේ සියොන්ග්!
- හේ සියොන්ග්! - ජියොන්ග් හේ සියොං!
- හේ සියොං! - හේ සියොං!
තාත්තා!
- හේයි. - හේ සියොං.
- හේ සියොන්ග්! - 911 අමතන්න.
- 911 අමතන්න. - හේ සියොන්ග්!
- 911 අමතන්න! - මට මගේ දුරකථනය අවශ්‍යයි!
- හේ සියොන්ග්! - ඔහ්, නෑ!
ඒ ලොකු ඩිපර් එක.
අනේ, මගේ. ඔයා දන්නවද ලොකු ඩිපර් එක ගැන?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
තාත්තා.
උතුරු තරුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උතුරු තරුව?
අපට බිග් ඩිපර් එක තිබේ නම්, අපට උතුරු තරුවත් අවශ්‍යයි.
උතුරු තරුව කොහෙද?
සි හ්යුන්, ඔබ සොයන උතුරු තරුව...
මගේ දෙවියනේ, බලන්න.
- ඔබ අවදි වුණා. - හේ සියොන්ග්.
- ඔයා හොඳින්ද? - මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද? - මොකද වුණේ?
ඔයාට සුළු කම්පනයක් ඇති වුණා කියලා එයාලා කිව්වා.
ඔයා ඊට පස්සේ ආවා නම් නරකයි.
හේයි, මේ වෙනකම් ඔයා මට නොකියා හිටියේ කොහොමද...
දෙවියනේ. එයාට කෑ ගහන්න එපා. එයා තාමත් සනීප වෙනවා.
හේයි! නවත්තන්න, ඇත්තටම.
ඔයා ඇත්තටම ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න ඕනේ.
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සගයා විදිහට, මම හැම වෙලාවෙම හරිම කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහ්, හරි.
යොන්ග් හුන්ව අවදි කරමු.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහුට ඔබේ පැත්තේ සිටීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු දින කිහිපයක් නිදා නොගෙන ඇද වැටුණා.
මම කියන්න ඕනේ, ඔහු පක්ෂපාතීයි.
ඔහු සමහර වෙලාවට ගොළු විය හැකි වුවත්.
සියෝ මියොං ජු සහ පාර්ක් ජේ මුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නඩුව විභාග වෙමින් පවතී. ඔවුන් දැන් නඩු විභාගයේ සිටී.
ගැටලුව නම්, පාර්ක් එය තනිවම කළ බව අවධාරනය කිරීමයි.
වසර 22කට පෙර සිදු වූ සිද්ධියෙන් සියල්ල.
මම තීරණ ගත්තා...
සහ සියල්ල කළේ මගේම අතින්.
මට ඔහුව හමුවෙන්න දෙන්න.
මම කියන්න ඕනේ, මේක හරිම අපහසුයි.
ඔබේ පැත්තේ සියෝ මියොං ජු නොමැතිව ඔබව දැකීමට.
මම ටිකක් හිතුවා.
"පාක් ජේ මුන්ට සියෝ මියොං ජු කවුද?"
"එයා එක පුද්ගලයෙකුට මෙතරම් කැපවී සිටින්නේ කෙසේද?"
ඉතින් මම ඒ ගැන හොයලා බැලුවා, ඔයා ගොඩක් ඈතට ගිහින් කියලා දැනගත්තා.
ඔයා අනාථයෙක්,
ඒ වගේම එයාගේ පවුලේ අය ඔයාව හදාගත්තේ ඔයාට වයස අවුරුදු නවයේදී,
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාව අවුරුදු 40කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ දන්නවා.
ඇය ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක්. මම හරිද?
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්න ඇති.
මට මේක කියන්න කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ ඇයව විනාශ කළා.
පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
සියෝ මියොං ජු.
ඔබේ ඇස්වලින්, ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනාද?
යේ නා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යේ නා ඇගේ අම්මාව එහෙම බලද්දී ඇයට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ සෑම දෙයකටම වැටීම භාර ගන්නේ නම්, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඇය සතුටින් සිටීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
තේරීම ඔබේ ය.
ඇයට ඇත්තටම උදව් කරන්නේ කුමක්ද? ඒ ගැන සිතන්න.
ඇය දැනටමත් සිටිනවාට වඩා ඇයව තවත් දුක්ඛිත තත්වයකට පත් නොකරන්න.
සාක්ෂිකරු.
ඔබට මිස් සියෝ මියොං ජු ගැන යමක් කියන්න පුළුවන්ද,
චූදිතයා?
සාක්ෂිකරු, නඩු පවරන්නාගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
(ලී යේ නා)
සාක්ෂිකරු.
ඝාතන ගැන අපට යමක් කියන්න තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා...
ජියොන්ග් ජේ හියොන්, කිම් හියොන් හෝ සහ කිම් හියුන් බේ ගැන.
මම හරිද?
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න. මම හරිද?
(සාක්ෂිකරු)
වසර විසි දෙකකට පෙර,
සභාපතිනි සියෝ මියොං ජු...
ජියොං ජේ හියොන් මහතා ඝාතනය කළා,
ඒ කාලේ NIS නියෝජිතයෙක්.
- මොකක්ද? ඇත්තටම? - ඉතින්, ඒක ඇත්තද?
මම කළා...
සභාපතිනි සියෝ මියොං ජු පැවසූ පරිදි.
මම කිම් හියොන් හෝව මැරුවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මමත්...
NIS අධ්‍යක්ෂ කිම් හියුන්ග් බේගේ ජීවිතය නැති කළා.
මම එයාවත් මැරුවා.
මොකක්ද?
- ඇත්තටම? - මේක ඇත්තද?
මම කළ සියල්ලටම,
මම දොස් පැවරුවා...
ජියොන්ග් හේ සියොං මත.
ද්‍රෝහියා!
තෝ ද්‍රෝහියා!
- විත්තිකරු! නිහඬව සිටින්න! - ඔබට ශාප වේවා!
- ඔයා! - කලබලයක් තියෙනවා,
ඉතින් මම විත්තිකරුට දඬුවම් කරන්නම්...
- කෙටි විවේකයකින් පසු. - ඔයා!
ඔයා ද්‍රෝහියා!
තෝ ද්‍රෝහියා!
නඩු අංකය 2025-KH-9606. මම දඬුවම දෙන්නම්.
අපරාධවල කුරිරු ස්වභාවය තිබියදීත්...
සහ පැහැදිලි සාක්ෂි තිබියදීත්,
විත්තිකරු නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළේය...
ඒවා විශ්වාස කළ නොහැකි වූ අතර පසුතැවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
විත්තිකරු, සියෝ මියොං ජු...
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කර ඇත.
ඉන්න.
යේ නා.
මම පාසලෙන් ඉවත් වුණා.
මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
මගේම, උදව්වක් නැතුව.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
නමුත් මට කාලය අවශ්‍යයි...
ඔබව තේරුම් ගැනීමට හැකි වීමට.
මම ඔබව නැවත බලන්න එන්නම්.
උදෑසන රැස්වීමට කාලයයි.
ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔහු හිතුවේ ඔහු සමු නොදුන් බවයි...
ඒ වගේම ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන වුණා.
ඇතුළට එන්න.
ඉතින්...
මම මෙතන ගොඩක් වෙලාවට ඉන්නවා...
මාව නෙරපා හැරිය නිසා නේද?
හරි.
කාලය...
මම ඔබ සමඟ ගත කළා කියන එක ගොඩක් අදහස් කළා.
ඒවා ආදරණීය මතකයන් වේවි.
මට ඔබව මග හැරෙයි.
මම මේක කියන්න ආවේ.
හොඳින් ඉගෙන ගන්න...
සහ ඔබේ ගුරුවරයාට සවන් දෙන්න.
බායි.
යාලුවනේ.
සමාවෙන්න.
(බියොංමුන් උසස් පාසල)
හේ සියොං.
හේයි.
ඔවුන් කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
එය බියජනක සන්ධ්‍යාවක් විය.
ඔවුන් හැමෝම හරිම සංවේදීයි. ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
ඔයා මාව සනසනවද?
ඔවුන්ව බලාගන්න.
ඒක එයාලට හොඳටම වැදුනා.
හමු වෙමු.
(මගේ මිතුරෙකු වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.)
ජියොන්ග් හේ සියොං!
- ආයුබෝවන්, ජියොන්ග් හේ සියොං! - ආයුබෝවන්.
- පරිස්සමින් ඉන්න! - ස්තූතියි!
- මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා! - හොඳ වැඩක්!
- බායි! - ඔයාව බලාගන්න!
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
- බායි, හේ සියොන්ග්! - පරිස්සමෙන්!
- මම ඔයාට ආදරෙයි! - යාළුවා!
- බායි! - මට ඔයාව මග හැරෙයි!
- බායි! - බායි, හේ සියොං!
- ආරක්ෂිතව සිටින්න! - බොහොම ස්තූතියි!
- ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න! - බායි.
- මම සම්බන්ධ වෙන්නම්! - බායි!
- තල්ලු කරන්න එපා! - බායි.
- හේ සියොන්ග්! - බායි, හේ සියොන්ග්!
- ස්තූතියි! - පරිස්සම් වෙන්න!
- හමුවෙමු! - මට ඔයාව මග හැරෙයි!
මට එයාගේ සිනහව හරිම ආසයි.
(විනෝදාත්මක වනාන්තර ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව)
ඔහු සිසුන් සමඟ විනෝද වෙන්න ඇති.
ඔයා කළා වගේද?
මට ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
කුමක් සඳහාද?
ඔහුට එය ආදරණීය මතකයක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට හැඟීමක් තියෙනවා...
ඔබේ පියා මෙය ඔබට පණිවිඩයක් ලෙස තැබුවා.
මාතෘකාව.
එය "වල්ගා තරුව" සඳහා තවත් වචනයකි.
(2003 බ්යොන්ග්මන් උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය සභාව, "ලියන තරු")
උණුසුම් වූ විට එය ඉතා හොඳයි.
මට මෙයින් පසු තවත් එකක් ලබා ගත හැකිද?
තවත් එකක්?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කන්න. ගොඩක් ගොඩක්.
ස්තූතියි.
යහපත්කම.
අපට බිග් ඩිපර් තිබේ නම්, අපට උතුරු තරුවද අවශ්‍ය වේ.
උතුරු තරුව කොහෙද?
සි හ්යුන්, ඔබ සොයන උතුරු තරුව...
මම එය සඟවා තැබුවෙමි.
ඔබ තරුවක් සඟවන්නේ ඇයි?
ඔබට පසුව සොයා ගැනීමට.
සෑම විටම එකම ස්ථානයේ ඇති තරුවක්.
ඒ තරුව හැමවෙලේම දීප්තිමත්ව බබළනවා.
ඒක මිනිස්සුන්ට මාර්ගය පෙන්වන තරුවක්.
ඔබ ඒ තරුව අනුගමනය කළහොත්,
ඔබට පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
සි හ්යුන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කවදා හරි දවසක,
ඔයා මේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරයි කියලා.
මගේ තාත්තා.
මම ගැන මොකද?
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
මගේ දෙවියනේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ඇන්.
මම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා.
ඒක තමයි මගේ කතාවේ අවසානය.
අනෙක් අය කොහොමද?
(අවුරුදු 5 කට පසු)
("අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල")
- මිස් ඕ. - හේයි.
ඔයා වෙබ්-නවකතා වලට කැමතිද?
මම මේක ලියපු කෙනාට ඉගැන්නුවා.
(ලී ඩොං මින්)
බලන්න.
ටා-ඩා.
(ඉගැන්වීමේ සහතිකය, ඕ සු ඒ)
අවසානයේ.
සුභ පැතුම්.
මම මගේ වචනය රකියා ගත්තා.
- අපි කෑමට යමු. - හොඳයි වගේ.
සු ඒ ඇය කරන්න හිතාගෙන හිටපු දේ කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට ටික කාලයක් ගත විය.
මිස්. ඇන් යූ ජියොන්ග්. ඔබ NIS එකට සම්බන්ධ වීමට කැමති ඇයි?
මම හැදී වැඩුණේ එහි තේරුම ගැන නොපැහැදිලි කුතුහලයකින්...
යමක් ආරක්ෂා කිරීමට.
යූ ජියොන්ග්...
ඇගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
අපට සගයන් විය හැකි යැයි සිතුවිල්ල...
- කරුණාකර මාව බේරා ගන්න. - එය මට ධනාත්මක බලපෑමක් ඇති කළේය.
යේ නා ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ සඳහා වැඩ කරමින් සිටී.
(මගේ ආදරණීය යූ ජියොන්ග්)
යූ ජියොන්ග්. සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය යූ ජියොන්ග් සමඟ සිසිල් ය.
අධ්‍යක්ෂක.
(අධ්‍යක්ෂක අන් සියොක් හෝ)
මාමා හරිම සිසිල් වුණා.
තනතුරක් මිනිසෙකු බවට පත් කරන බව සත්‍යයකි.
හොඳ වැඩක්.
මි ජියොන්ග්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් විදේශයන්හි ගිණුම් විවෘත කළා.
යොන්ග් හුන් අවසානයේ මි ජියොන්ග් පසුපස හඹා යාම අත්හැරියා.
මේක බැලුවොත්...
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම්...
අපි වහාම ඉන්ටර්පෝල් එකට කතා කරමු...
අල්ලා ගැනීමට...
මි ජියොන්ග්.
මාත් එක්ක එන්න.
මම ඉක්මනින්ම මාමා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
(සු ඒ ​​එක්ක බොන්න)
- මේ මොකක්ද? - ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ තමයි එයාලා අඳින පළඳින විදිහ.
පැටියෝ. හේ සියොං කොහෙද?
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, නිධාන...
ඒ තරම් දුරක් නෙවෙයිද.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? - හේ සියොන්ග්!
- හේ සියොන්ග්. - මෙතනට එන්න.
- හේ සියොන්ග්. - හේ සියොන්ග්!
වාඩි වෙන්න.
- ඔයා පරක්කුයි. - මගේ වස්තුව...
එයාට මෙච්චර වෙලා ගියා.
- මේ මිනිස්සුද. - වාඩි වෙන්න.
- ඔයා හැදුවා. - බොන්න.
- අපි බලාගෙන හිටියා. - මෙන්න.
නෑ, ඉන්න. මි ජියොන්ග්ගේ වීදුරුව හිස්.
- මෙන්න. - ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
- මගේ දෙවියනේ. - කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
- ඔයා ඔයාගේ ආදරණීය කාලය ගත්තා කියන්න. - දෙවියනේ!
අපි සමරමු. චියර්ස්.
- සුභ පැතුම්! - ස්තූතියි.
මම ඔවුන් සමඟ ගත කළ අතීතය.
මම ඔවුන් සමඟ ගත කරන වර්තමානය.
මම අනාගතය ඔවුන් සමඟ ගත කරන්නෙමි.
සෑම මොහොතක්ම...
දිලිසෙන සුළුයි.
ඔබ ඔබේම නිධානයන් සොයා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කාලය ගත වුවද,
ඔබට උණුසුම්ම සහ දීප්තිමත්ම ආලෝකය සොයා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඇත්තටම දන්නවා.
(Su A සමඟ පානයක් ගන්න)
ඒවා එකම තරු, නමුත් ඒවා මෙතැනට වඩා වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඒවා ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඔයා තවත් ලස්සනයි.
ඔයා අවුරුදු කිහිපයකින් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
- සු ඒ. - මොකක්ද?
ඇස් පියාගන්න.
- ඇයි? - ඒක කරන්න.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
(ආහාර නැත, වෙනත් පන්තිවල සිසුන් නැත)
(ගුරු සටහන)
මම ඔබේ නව නිවාස ගුරුවරයා, ජියොන්ග් හේ සියොං.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඔහු නියමයි.
- මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. - ඔහු හුරතල්.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
(පෙනුම සඳහා ඉම් චුල් හියුන්ග් සහ ඕ ඉයුයි සික්ට විශේෂ ස්තූතිය)
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.)
(ලී කියුං චෑන් වෙනුවෙන් අපගේ බලවත් ශෝකය. සාමයෙන් සැතපෙන්න.)
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)